Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Reporting.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# LC_Reporting Properties
source: Reporting Properties
ja: レポート プロパティ

# LD_EmbeddedVisualReportSection_P_SourceVisual
source: Returns the source visual that was passed into the constructor (read-only).
ja: コンストラクターに渡されたソース ビジュアルを返します (読み取り専用）。

# LD_EmbeddedVisualReportSection_P_VisualPaginator
source: Returns the visual paginator that will be used inside the report section.
ja: レポート セクションで使用されるビジュアル ページネーターを返します。

# LD_EmbeddedVisualReportSection_P_IsEndReached
source: Returns value to determinate if the report section is on last page.
ja: レポート セクションが最後のページであるかどうかを示す値を返します。

# LD_EmbeddedVisualReportSection_E_PaginationEnded
source: Occurs after a pagination process has ended
ja: ページネーション プロセスが完了した後で発生します

# LD_EmbeddedVisualReportSection_E_PaginationStarted
source: Occurs after a pagination process has been started
ja: ページネーション プロセスが開始した後で発生します

# LD_EmbeddedVisualReportSection_E_PaginationStarting
source: Occurs before a pagination process is about to begin.
ja: ページネーション プロセスが開始される時に発生します。

# LC_Data
source: Data
ja: データ

# LD_Report_P_PhysicalPageNumber
source: The physical page number of the current page being printed within the report (read-only).
ja: レポート内で印刷される現在のページの物理ページ番号 (読み取り専用)。

# LD_Report_P_LogicalPageNumber
source: The logical page part number of the current page being printed (read-only).
ja: 印刷される現在のページの論理ページ部分番号 (読み取り専用)。

# LD_Report_P_LogicalPagePartNumber
source: The logical page part number of the current page being printed (read-only).
ja: 印刷される現在のページの論理ページ部分番号 (読み取り専用)。

# LD_Report_P_SectionPhysicalPageNumber
source: The physical page number of the current page being printed within this section (read-only).
ja: このセクション内で印刷される現在のページの物理ページ番号 (読み取り専用)。

# LD_Report_P_SectionLogicalPageNumber
source: The logical page number of the current page being printed within this section (read-only).
ja: このセクション内で印刷される現在のページの論理ページ番号 (読み取り専用)。

# LD_Report_P_SectionLogicalPagePartNumber
source: The logical page part number of the current page being printed (read-only).
ja: 印刷される現在のページの論理ページ部分番号 (読み取り専用)。

# LD_Report_P_Sections
source: Returns a collection of ReportSection objects.
ja: ReportSection オブジェクトのコレクションを返します。

# LC_Behavior
source: Behavior
ja: 動作

# LD_Report_E_PrintProgress
source: Occurs as each page is printed or exported..
ja: 各ページを印刷またはエクスポートする時に発生します。

# LD_Report_E_PrintStart
source: Occurs when a printing or exporting operation is about to begin.
ja: 印刷またはエクスポート操作を開始する時に発生します。

# LD_Report_E_PrintEnded
source: Occurs when a print or export operation ends.
ja: 印刷またはエクスポート操作の完了時に発生します。

# LD_ReportPagePresenter_P_Footer
source: Gets or sets the content of the footer.
ja: フッターのコンテンツを取得/設定します。

# LD_ReportPagePresenter_P_FooterStringFormat
source: Returns/sets a composite string that specifies how to format the Footer property if it is displayed as a string.
ja: 文字列で表示される場合、Footer プロパティの書式を指定するコンポジット文字列を返却/設定します。

# LD_ReportPagePresenter_P_FooterTemplate
source: The template used to display the footer content.
ja: フッター内容を表示するテンプレート。

# LD_ReportPagePresenter_P_FooterTemplateSelector
source: A DataTemplateSelector that can be used to provide custom logic for choosing the template for the footer.
ja: フッター テンプレートを選択するためにカスタム論理を提供する DataTemplateSelector。

# LD_ReportPagePresenter_P_Section
source: The owning ReportSection (read-only.
ja: 所有する ReportSection （読み取り専用）。

# LD_ReportPagePresenter_P_LogicalPageNumber
source: The logical page number of this page within the report (read-only).
ja: レポート内でのこのページの論理ページ番号 (読み取り専用)。

# LD_ReportPagePresenter_P_LogicalPagePartNumber
source: The logical page part number of this page (read-only).
ja: このページの論理ページ部分番号 (読み取り専用)。

# LD_ReportPagePresenter_P_PhysicalPageNumber
source: The physical page number of this page within the report (read-only).
ja: レポート内でのこのページの物理ページ番号 (読み取り専用)。

# LD_ReportPagePresenter_P_SectionLogicalPageNumber
source: The logical page number of this page within this section (read-only).
ja: セクション内でのこのページの論理ページ番号 (読み取り専用)。

# LD_ReportPagePresenter_P_SectionLogicalPagePartNumber
source: The logical page part number of this page (read-only).
ja: このページの論理ページ部分番号 (読み取り専用)。

# LD_ReportPagePresenter_P_SectionPhysicalPageNumber
source: The physical page number of this page within this section (read-only).
ja: このセクション内でのこのページの物理ページ番号 (読み取り専用)。

# LD_ReportProgressControl_P_Report
source: Returns/sets report object whose progress will be indicated.
ja: 進行状況を示すレポート オブジェクトを返却/設定します。

# LD_XamReportPreview_P_DocumentViewer
source: Returns reference to DocumentViewer which is internaly used for preview.
ja: プレビューで内部使用される DocumentViewer への参照を返します。

# LD_XamReportPreview_P_IsContentVisible
source: Return/sets whether or not the contained DocumentViewer is visible.
ja: 含まれている DocumentViewer を表示するかどうかを返却/設定します。

# LD_XamReportPreview_P_Report
source: Returns the Report that is being previewed (read-only).
ja: プレビューされている Report を返します (読み取り専用)。
